Sha... Shampoo.
Ranma, ti ucciderò!
Il clan delle superdonne è molto
orgoglioso. Preferirebbero morire...
piuttosto che farsi battere
da una straniera.
Il bacio della morte è come un giuramento
solenne che ti condanna all'inferno.
Ti inseguirà finché non ti avrà ucciso.
Smettila di comportarti così, basta!
SMACK
Oh, accidenti.
Povera ragazza. Sembra che...
tu l'abbia sconfitta ancora una volta.
Ehi, guarda che non hai perso!
È stato un caso, un incidente.
Bugiardo!
Tira fuori un po' di coraggio
e accetta il Bacio della morte.
RANMA 12
WO AI NI
SILENZIO
Che cos'è tutto questo trambusto?
Papà. Beh, in realtà,
io non sono sicura di aver capito bene...
Forse la ragazza cinese
era fidanzata con Ranma...
ed è qui perché vuole che tornino insieme.
Fidanzata?
Potresti evitare di dire cose a caso,
se non sai di che parli?
Eppure,
mi sembra piuttosto fedele alla realtà.
Ma se oggi è la prima volta che
lei mi vede come un ragazzo!
In ogni caso,
sembrate molto in confidenza...
Tu e quella Shampoo.
Akane! Stammi a sentire...
Ma che vuoi?
Vedila come ti pare.
Se tutti pensate che io possa
essere un tipo del genere...
- Ranma.
- Beh, c'è poco altro da pensare.
Da adesso il mio fidanzamento con Ranma...
è rotto definitivamente!
Akane!
- Andiamo. Smettila, Shampoo... Togliti ah?
- Dunque, dunque. Ora vuoi spiegarmi
come stanno davvero le cose, Ranma?
N-no- m-ma i-i-i-io non ho idea
di cosa stia succedendo...
Ecco.
Vediamo un po',
il "Codice delle Superdonne"
Ah! Ma questo...
Che cosa c'è scritto nel codice?
Razza di imbecille!
Secondo te so leggere il cinese?
Non urlare in questo modo se
poi piangi come un disperato!
La Legge delle superdonne prevede...
- Oh, ciao Nabiki. Bentornata a casa.
- Dice che in caso di sconfitta a opera
di una persona straniera, qualora la
vincitrice fosse una donna, la sfidante
dovrà darle Il bacio della Morte... per poi
ucciderla. Viceversa se a batterla è un
uomo, la sfidante dovrà sposarsi con lui.
Oh, no!
... Sono tutte sciocchezze!
Ti sembro forse una che
racconta sciocchezze?
È evidente! Tanto per cominciare,
da quando leggi il cinese?
Hai ragione. Non conosco il cinese.
Ma se vedi c'è la traduzione qui a fianco.
Oh, è proprio così.
Che idiota.
Ma come ho fatto a non vederla?
Ranma, sei un vero scemo! Maledetto Ranma!
Stupido! Ranma sei un idiota! Stupido!
Stupido!
Stupido! Stupido! Sei proprio uno stupido!
Ahh! Ora va molto meglio.
Sono stati i nostri genitori...
a stabilire il fidanzamento.
Dopotutto noi...
non eravamo davvero innamorati.
Stammi a sentire,
Akane è la mia fidanzata,
è chiaro? Prova a toccarla e ti ammazzo!
Ascoltami bene, Shampoo.
Ti spiego meglio...
se perdi contro una donna,
la devi uccidere mentre,
se perdi con un uomo lo devi sposare.
Al giorno d'oggi queste
regole sono assurde...
Regole...
In sostanza...
Quella ragazza sarebbe
obbligata a sposarsi.
Kasumi. Nabiki.
Perché non cerchi di fare pace con Ranma,
Akane?
E poi dai Ranma ti sembra un tipo così
sveglio da mettersi con una ragazza?
Allora, Shampoo... hai capito?
"Marito mio!"
No, evidentemente no... accidenti.
"Wo da airen" vediamo...
significa "marito mio".
Ascoltami bene,
Ti sto dicendo che io non ho nessuna
intenzione di mettermi con te...
Io ti amo.
Io t-te l'ho detto... io e te noi-noi...
no-no-non possiamo sposarci s-s-s-solo
per ubbidire a una regola...
Mi sembra un gesto davvero troppo
all'antica e inappropriato...
Ha detto"Wo ai ni" questa parola
significa "Ti amo". Capito, Akane?
Non credo alle mie orecchie.
Ma i-i-i-nsomma... p-p-p-ensavo...
c-che m-ma-ma-agari noi... ecco,
tu ed io do-dovremmo conoscerci meglio...
p-p-prima di...
Oh cavolo. È così emozionato.
Fanno proprio ridere... Aka...
GRRRR
Marito!
Visto che finora ha cercato di uccidermi
non me n'ero mai accorto.
Io ti amo.
Ma Shampoo è davvero una ragazza carina.
Se solo Akane fosse dolce
e gentile come lei...
Ah-ah! È gelata!
Ryoga, ma che cavolo stai facendo?
Sai una cosa?
Vedere Akane che soffre così tanto di
gelosia per te mi fa stare troppo male,
bastardo!
Ma sei scemo? Io non ho nessuna colpa.
Perché non resti una ragazza così
Shampoo potrà finalmente ucciderti.
E tu invece dovresti diventare un
maiale e farti mangiare da Akane!
Che dolore!
Ho detto che non devi chiamarmi "maiale"!
Ma è esattamente quello che sei...
mio caro P-chan.
Prendi questo!
SPLASH
Ah! Che ti serva da lezione.
Innanzitutto, Akane si sta ingelosendo
senza alcun motivo.
Cosa?
Non sono gelosa non temere.
Dal momento che...
non siamo più fidanzati, te lo ricordi?
Io non volevo... fammi spiegare...
Per me puoi tranquillamente andare a
conoscerla meglio! P-chan, andiamo.
Akane, aspetta...
Ranma, ti ucciderò.
Devi fermarti. Basta.
Ti ucciderò!
Dammi un attimo di tregua!
Ti uccido!
Ti uccido! Ti uccido! Ti uccido!
Ehi, ehi... dico sul serio... è pericoloso...
- Potresti fermarti un attimo?
- Ti ucciderò!
Ti uccido!
Ti uccido! Ti uccido! Ti uccido!
Lo ama quando è maschio,
ma cerca in tutti i modi di ucciderlo
quando diventa una femmina.
Ho l'impressione che abbiano veramente
bisogno di conoscersi meglio.
Ti ucciderò!
Stupido Ranma!
P-chan,
dove sei? Perché sparisce ogni volta?
Akane andresti a svegliare Ranma, grazie.
Perché proprio io?
- Ma come perché...?
- Non dirmi che sei ancora
arrabbiata per la storia di Ranma e
Shampoo.
Niente affatto.
Akane.
Dovresti essere più onesta con te stessa
e ascoltare i tuoi sentimenti.
Che cosa?
- Aaaah, che paura. Che paura.
- Dai, papà... non fare così.
Non mi sembra il caso di piangere.
Ranma, fino a che ora pensi di dormire?
Marito mio...
È gelata.
Ma che diavolo stai facendo, Akane?
Vuoi combattere di prima matt...
Marito mio.
Ah... Shampoo? Che cosa ci fai tu qui?
Ranma donna!
Ti uccido!
Accidenti, già di prima mattina?!
Ma quando è arrivata Shampoo?
Non l'ho vista entrare.
Lasciami spiegare, almeno.
Shampoo si è infilata
da sola nel mio letto.
Non mi interessa, non te l'ho chiesto.
Sei solamente un maiale!
Perché non mi ascolti mai quando ti parlo.
E poi anche tu dormi col
maiale tra le braccia.
Che c'entra P-chan in questa storia?
Ma che sciocchezza...
essere geloso di un maialino.
Chi potrebbe mai essere
geloso di una come te?
Scusami. Mi è sfuggita dalle mani.
Sappi che non sei per niente carina!
Non mi interessa essere carina con te.
Dolce Akane... ho deciso.
Partirò senza neanche dirti addio.
Per te io sono solamente P-chan,
il maialino nero.
Akane ora è ferita per
l'infedeltà di Ranma!
È l'occasione giusta per portargliela via!
È una cosa orrenda!
Sta' zitto! Ricorda tutto quello
che ti ha fatto Ranma.
È per colpa sua che Akane ti considera
solo un animale domestico?
Questa è la tua occasione.
Non è una bella cosa.
Se avrai un po' di pazienza,
quella ragazza cinese potrebbe
riuscire a uccidere Ranma.
E allora avrai campo libero.
Il tuo piano è ancora più terribile!
Non serve che ci sporchiamo le mani.
Le cose belle arrivano
per chi sa aspettare.
Però...
Batti il ferro finché è caldo.
Fermali subito!
Non farlo. È ancora troppo presto.
Smettetela!
Mi dispiace... caro Ryoga...
Però io... sono ancora innamorata di Ranma.
Scusa, scusa, scusa.
Se lei mi dicesse una cosa del genere,
il mio fragile cuore si frantumerebbe in
mille pezzi! Addio per sempre dolce Akane!
Vieni qui, vieni qui, piccolo!
Finalmente è ora di pranzo!
Stavo morendo di fame.
- Ah?
- Cos'è questo rumore?
Oh, accidenti!
- Si sta avvicinando!
- Mmh?
Eccoti, Ranma uomo.
Shampoo, accidenti a te.
Si può sapere che cosa ci fai tu qui?
Ti ho preparato un bento.
Aaaaah! P-chaaan!
Che stai facendo?
- Fai "Ahhh"
- Ehi, ehi, Svegliati, ehi, ehi!
CHOMP
Grazie al cielo, P-chan!
Ah?
Il bacio... della morte!
E va bene. Accetto la sfida...
sono pronta a combattere.
Calma, calma,
calma. Il maiale è ancora vivo, quindi...
Tu sta' zitto!
È ora di chiudere questa storia...
una volta per tutte.
Sto solo dicendo che una
ragazza lenta come te...
non ha alcuna possibilità
di vincere contro Shampoo...
Chi sarebbe la ragazza lenta?
Attenzione!
Che?
P-chan. Resta al sicuro.
Starò bene. Non devi preoccuparti.
Il bacio della morte.
Ti darò la caccia ovunque
tu vada e ti ucciderò.
Non temere, non andrò da nessuna parte.
Mettiamo fine a questa storia!
Ehi, ehi va tutto bene?
Oh, amico. Ti ha colpito davvero forte.
Akane!
È appena andata via.
No, maledizione.
Akane! Akane!
Akane Akane Akane Akane Akaneee. Akaneeee!
Ryoga!
Akane! Akane!
Andiamo, Akane! Svegliati! Akaneeeeee!
Akane!
Che cosa...?
Sei proprio... una scema!
Ti avevo detto di lasciar perdere. Akane?
Ma tu... chi sei?